大黄蜂在任何特定区域都有特定的问题，只有有限的一部分
适于嵌套欧洲蜜蜂的孔数
树洞中的野生巢穴也有类似的困难，但有些蜜蜂采用了
一个非常激进的解决方案，一个非常勇敢的解决方案，解决了他们所困的难题
在外面，但在高大的树木的顶部，有时很高的树木
这些是他们发现的所有蜜蜂中最大的亚洲蜜蜂
从喜马拉雅山脉一直到东南亚
这些殖民地都在马来西亚，他们用刺非常保护自己
强大的刺痛，这就是为什么我必须穿蜜蜂服，而不仅仅是
对一只蜜蜂说你自己有卡，因为如果一只蜜蜂攻击你
它会释放一种信息素，该信息素被其他化学信息所检测
在代码中，几秒钟之内确实可能有数百个
周围成千上万的人发动大规模袭击并刺伤了你
而且其中某些东西实际上可以通过蜂服穿过
避免
刺痛是一种非常昂贵的防御方式，因为当蜜蜂失去其防御力时
刺死它，所以最好是殖民地在掠夺者发出警告之前先警告他们
必须打败他们，他们用一些戏剧性的显示器警告他们
我有一个大黄蜂的复制品，这是蜜蜂的主要敌人之一
我看看是否可以让他们做，只要看那里有动静
穿过菌落表面的波浪，不仅会产生
令人印象深刻的模式，但这也使任何侵略者都很难
也许大黄蜂会吃掉生物，然后真正降落在那块移动的地毯上
翅膀
殖民地的最大财富当然是它生产的大量蜂蜜
蜜蜂从花蜜中系统地从花蜜中收集系统地采集到的花蜜
将其暴露在空气中，使其中所含的水蒸发并产生花蜜
变得越来越甜，最终变成蜂蜜
他们存储它的梳子不断地被覆盖
蜜蜂，它们粘得很紧，以至于似乎没有什么东西可以越过它们
但是有些小偷知道怎么做，尤其是在晚上
一只死头鹰蛾飞过了殖民地的表面，飞得如此之近
蜜蜂被惊动了，足以发出警告
但是数学并没有推迟，它需要亲爱的
令人惊讶的是，它设法降落在蜜蜂的地毯上，并迅速将其推入
通过他们快速喝一口蜂蜜，它成功了，因为
尽管在我们看来，它看起来并不像蜜蜂，但它本身却伪装成
闻到一种信息素，说服蜜蜂说它是其中的一种，尽管如此
如此袭击的蜜蜂由于其刺伤而得以保留
珍贵的蜂蜜珍贵的是因为这使他们能够生存
没有花的季节